Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: Replace ``#include <boost/thread/mutex.hpp>`` with ``#include <mutex>``
zh: 将``#include <boost/thread/mutex.hpp>``替换为``#include <mutex>``@{"calib_text": " `[15736] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15736>`_ "}@

source: Unordered Map
zh: 无序映射@{"calib_text": " `[15737] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15737>`_ "}@

source: Replace:
zh: 替换:@{"calib_text": " `[15738] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15738>`_ "}@

source: ``#include <boost/unordered_map.hpp>`` with ``#include <unordered_map>``
zh: ``#include <boost/unordered_map.hpp>`` 为 ``#include <unordered_map>``@{"calib_text": " `[15739] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15739>`_ "}@

source: ``boost::unordered_map`` with ``std::unordered_map``
zh: ``boost::unordered_map`` 为 ``std::unordered_map``@{"calib_text": " `[15740] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15740>`_ "}@

source: function
zh: 函数@{"calib_text": " `[15741] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15741>`_ "}@

source: ``#include <boost/function.hpp>`` with ``#include <functional>``
zh: ``#include <boost/function.hpp>`` 与 ``#include <functional>``@{"calib_text": " `[15742] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15742>`_ "}@

source: ``boost::function`` with ``std::function``
zh: ``boost::function`` 与 ``std::function``@{"calib_text": " `[15743] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15743>`_ "}@

source: Example: Converting an existing ROS 1 package to ROS 2
zh: 示例：将现有的ROS 1 包转换为 ROS 2@{"calib_text": " `[15744] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15744>`_ "}@

source: Let's say that we have simple ROS 1 package called ``talker`` that uses ``roscpp`` in one node, called ``talker``. This package is in a catkin workspace, located at ``~/ros1_talker``.
zh: 假设我们有一个名为``talker``的简单ROS 1包，在一个名为``talker``的节点中使用了``roscpp``。该包位于catkin工作空间中，位置为``~/ros1_talker``。@{"calib_text": " `[15745] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15745>`_ "}@

source: The ROS 1 code
zh: ROS 1代码@{"calib_text": " `[15746] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15746>`_ "}@

source: Here's the directory layout of our catkin workspace:
zh: 这是我们的catkin工作空间的目录布局：@{"calib_text": " `[15747] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15747>`_ "}@

source: Here is the content of those three files:
zh: 以下是这三个文件的内容：@{"calib_text": " `[15748] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15748>`_ "}@

source: ``src/talker/package.xml``:
zh: ``src/talker/package.xml``：@{"calib_text": " `[15749] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15749>`_ "}@

source: ``src/talker/CMakeLists.txt``:
zh: ``src/talker/CMakeLists.txt``：@{"calib_text": " `[15750] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15750>`_ "}@

source: ``src/talker/talker.cpp``:
zh: ``src/talker/talker.cpp``：@{"calib_text": " `[15751] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15751>`_ "}@

source: Building the ROS 1 code
zh: 构建 ROS 1 代码@{"calib_text": " `[15752] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15752>`_ "}@

source: We source an environment setup file (in this case for Noetic using bash), then we build our package using ``catkin_make install``:
zh: 我们会源码一个环境设置文件（在此示例中是 Noetic 使用 bash 的情况），然后使用 ``catkin_make install`` 构建我们的包：@{"calib_text": " `[15753] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15753>`_ "}@

source: Running the ROS 1 node
zh: 运行 ROS 1 节点@{"calib_text": " `[15754] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15754>`_ "}@

source: If there's not already one running, we start a ``roscore``, first sourcing the setup file from our ``catkin`` install tree (the system setup file at ``/opt/ros/noetic/setup.bash`` would also work here):
zh: 如果还没有运行roscore，我们首先从我们的``catkin``安装目录中的设置文件开始运行``roscore``（系统设置文件位于``/opt/ros/noetic/setup.bash``也可以使用在这里）：@{"calib_text": " `[15755] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15755>`_ "}@

source: In another shell, we run the node from the ``catkin`` install space using ``rosrun``, again sourcing the setup file first (in this case it must be the one from our workspace):
zh: 在另一个终端中，我们使用 ``rosrun`` 从 ``catkin`` 安装空间运行节点，再次首先获取设置文件（在这种情况下，必须是我们工作空间中的设置文件）：@{"calib_text": " `[15756] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15756>`_ "}@

source: Migrating to ROS 2
zh: 迁移到ROS 2@{"calib_text": " `[15757] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15757>`_ "}@

source: Let's start by creating a new workspace in which to work:
zh: 我们首先创建一个新的工作空间来进行工作：@{"calib_text": " `[15758] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15758>`_ "}@

source: We'll copy the source tree from our ROS 1 package into that workspace, where we can modify it:
zh: 我们将从我们的ROS 1软件包中复制源代码树到该工作空间中，在那里我们可以进行修改:@{"calib_text": " `[15759] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15759>`_ "}@

source: Now we'll modify the C++ code in the node. The ROS 2 C++ library, called ``rclcpp``, provides a different API from that provided by ``roscpp``. The concepts are very similar between the two libraries, which makes the changes reasonably straightforward to make.
zh: 现在我们将修改节点中的C++代码。ROS 2的C++库名为``rclcpp``，其提供的API与``roscpp``提供的API不同。这两个库之间的概念非常相似，这使得修改相对来说相当简单。@{"calib_text": " `[15760] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15760>`_ "}@

source: Included headers
zh: 包含的头文件@{"calib_text": " `[15761] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15761>`_ "}@

source: In place of ``ros/ros.h``, which gave us access to the ``roscpp`` library API, we need to include ``rclcpp/rclcpp.hpp``, which gives us access to the ``rclcpp`` library API:
zh: 我们需要包含``rclcpp/rclcpp.hpp``来替代``ros/ros.h``，后者提供了对``roscpp``库API的访问权限，而前者则提供了对``rclcpp``库API的访问权限：@{"calib_text": " `[15762] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15762>`_ "}@

source: To get the ``std_msgs/String`` message definition, in place of ``std_msgs/String.h``, we need to include ``std_msgs/msg/string.hpp``:
zh: 要获取``std_msgs/String``消息定义，我们需要包含``std_msgs/msg/string.hpp``，而不是``std_msgs/String.h``：@{"calib_text": " `[15763] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15763>`_ "}@

source: Changing C++ library calls
zh: 更改C++库调用@{"calib_text": " `[15764] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15764>`_ "}@

source: Instead of passing the node's name to the library initialization call, we do the initialization, then pass the node name to the creation of the node object:
zh: 与将节点名称传递给库初始化调用不同，我们首先进行初始化，然后将节点名称传递给节点对象的创建：@{"calib_text": " `[15765] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15765>`_ "}@

source: The creation of the publisher and rate objects looks pretty similar, with some changes to the names of namespace and methods.
zh: 发布者和速率对象的创建看起来非常相似，只是命名空间和方法的名称有一些变化。@{"calib_text": " `[15766] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15766>`_ "}@

source: To further control how message delivery is handled, a quality of service (``QoS``) profile could be passed in. The default profile is ``rmw_qos_profile_default``. For more details, see the `design document <https://design.ros2.org/articles/qos.html>`__ and :doc:`concept overview <../../Concepts/Intermediate/About-Quality-of-Service-Settings>`.
zh: 为了进一步控制消息传递的处理方式，可以传递一个质量服务（``QoS``）配置文件。默认配置文件是``rmw_qos_profile_default``。更多详细信息，请参阅 `设计文档 <https://design.ros2.org/articles/qos.html>`__ 和 :doc:`概念概述 <../../Concepts/Intermediate/About-Quality-of-Service-Settings>`。@{"calib_text": " `[15767] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15767>`_ "}@

source: The creation of the outgoing message is different in the namespace:
zh: 在命名空间中，对传出消息的创建方式有所不同：@{"calib_text": " `[15768] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15768>`_ "}@

source: In place of ``ros::ok()``, we call ``rclcpp::ok()``:
zh: 我们用 ``rclcpp::ok()`` 替代了 ``ros::ok()``：@{"calib_text": " `[15769] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15769>`_ "}@

source: Inside the publishing loop, we access the ``data`` field as before:
zh: 在发布循环中，我们仍然像之前一样访问 ``data`` 字段：@{"calib_text": " `[15770] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15770>`_ "}@

source: To print a console message, instead of using ``ROS_INFO()``, we use ``RCLCPP_INFO()`` and its various cousins. The key difference is that ``RCLCPP_INFO()`` takes a Logger object as the first argument.
zh: 要打印控制台消息，不再使用``ROS_INFO()``，而是使用``RCLCPP_INFO()``及其各种相关函数。关键区别在于``RCLCPP_INFO()``将Logger对象作为第一个参数。@{"calib_text": " `[15771] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15771>`_ "}@

source: Publishing the message is the same as before:
zh: 发布消息的方式与之前相同：@{"calib_text": " `[15772] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15772>`_ "}@

source: Spinning (i.e., letting the communications system process any pending incoming/outgoing messages) is different in that the call now takes the node as an argument:
zh: 循环（即让通信系统处理任何待处理的传入/传出消息）的方式不同，调用现在将节点作为参数：@{"calib_text": " `[15773] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15773>`_ "}@

source: Sleeping using the rate object is unchanged.
zh: 使用rate对象进行休眠的方式保持不变。@{"calib_text": " `[15774] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15774>`_ "}@

source: Putting it all together, the new ``talker.cpp`` looks like this:
zh: 将所有内容组合在一起，新的 `talker.cpp` 如下所示：@{"calib_text": " `[15775] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15775>`_ "}@

source: Changing the ``package.xml``
zh: 修改 `package.xml`@{"calib_text": " `[15776] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15776>`_ "}@

source: ROS 2 uses a newer version of ``catkin``, called ``ament_cmake``, which we specify in the ``buildtool_depend`` tag:
zh: ROS 2 使用名为 `ament_cmake` 的较新版本 `catkin`，我们在 `buildtool_depend` 标签中进行了指定：@{"calib_text": " `[15777] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15777>`_ "}@

source: In our build dependencies, instead of ``roscpp`` we use ``rclcpp``, which provides the C++ API that we use.
zh: 在我们的构建依赖项中，我们使用``rclcpp``代替了``roscpp``，它提供了我们使用的C++ API。@{"calib_text": " `[15778] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15778>`_ "}@

source: We make the same addition in the run dependencies and also update from the ``run_depend`` tag to the ``exec_depend`` tag (part of the upgrade to version 2 of the package format):
zh: 在运行时依赖项中，我们进行了相同的修改，并且还将``run_depend``标签更新为``exec_depend``标签（这是升级到软件包格式版本2的一部分）：@{"calib_text": " `[15779] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15779>`_ "}@

source: In ROS 1, we use ``<depend>`` to simplify specifying dependencies for both compile-time and runtime. We can do the same in ROS 2:
zh: 在ROS 1中，我们使用``<depend>``来简化指定编译时和运行时的依赖关系。在ROS 2中，我们可以做同样的事情：@{"calib_text": " `[15780] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15780>`_ "}@

source: We also need to tell the build tool what *kind* of package we are, so that it knows how to build us. Because we're using ``ament`` and CMake, we add the following lines to declare our build type to be ``ament_cmake``:
zh: 我们还需要告诉构建工具我们是哪种类型的软件包，以便它知道如何构建我们。因为我们使用``ament``和CMake，所以我们添加以下行来声明我们的构建类型为``ament_cmake``：@{"calib_text": " `[15781] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15781>`_ "}@

source: Putting it all together, our ``package.xml`` now looks like this:
zh: 将所有内容放在一起，我们的``package.xml``现在看起来像这样：@{"calib_text": " `[15782] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15782>`_ "}@

source: Changing the CMake code
zh: 修改CMake代码@{"calib_text": " `[15783] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15783>`_ "}@

source: ROS 2 relies on a higher version of CMake:
zh: ROS 2依赖于更高版本的CMake：@{"calib_text": " `[15784] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15784>`_ "}@

source: ROS 2 relies on the C++17 standard. Depending on what compiler you're using, support for C++17 might not be enabled by default. Enable C++17 support explicitly by adding this line near the top of the file:
zh: ROS 2 依赖于 C++17 标准。取决于您使用的编译器，可能默认情况下未启用对 C++17 的支持。通过在文件顶部附近添加以下行来显式启用对 C++17 的支持：@{"calib_text": " `[15785] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15785>`_ "}@

source: The preferred way to work on all platforms is this:
zh: 在所有平台上工作的首选方式如下：@{"calib_text": " `[15786] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15786>`_ "}@

source: Using ``catkin``, we specify the packages we want to build against by passing them as ``COMPONENTS`` arguments when initially finding ``catkin`` itself. With ``ament_cmake``, we find each package individually, starting with ``ament_cmake``:
zh: 使用 ``catkin``，我们通过将要构建的包作为 ``COMPONENTS`` 参数传递给初始查找 ``catkin`` 本身的命令来指定要构建的包。对于 ``ament_cmake``，我们逐个查找每个包，从 ``ament_cmake`` 开始：@{"calib_text": " `[15787] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15787>`_ "}@

source: System dependencies can be found as before:
zh: 系统依赖项与以前一样可以找到：@{"calib_text": " `[15788] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15788>`_ "}@

source: We call ``catkin_package()`` to auto-generate things like CMake configuration files for other packages that use our package. Whereas that call happens *before* specifying targets to build, we now call the analogous ``ament_package()`` *after* the targets:
zh: 我们使用 ``catkin_package()`` 来自动生成像 CMake 配置文件这样的东西，以供使用我们包的其他包使用。与构建目标之前的调用相反，现在我们在目标之后调用类似的 ``ament_package()``：@{"calib_text": " `[15789] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15789>`_ "}@

source: The only directories that need to be manually included are local directories and dependencies that are not ament packages:
zh: 唯一需要手动包含的目录是本地目录和不是 ament 包的依赖项：@{"calib_text": " `[15790] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15790>`_ "}@

source: A better alternative is to specify include directories for each target individually, rather than including all the directories for all targets:
zh: 更好的选择是为每个目标单独指定包含目录，而不是为所有目标包含所有目录：@{"calib_text": " `[15791] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15791>`_ "}@

source: Similar to how we found each dependent package separately, we need to link each one to the build target. To link with dependent packages that are ament packages, instead of using ``target_link_libraries()``, ``ament_target_dependencies()`` is a more concise and more thorough way of handling build flags. It automatically handles both the include directories defined in ``_INCLUDE_DIRS`` and linking libraries defined in ``_LIBRARIES``.
zh: 类似于我们单独找到每个依赖包的方式，我们需要将每个依赖包链接到构建目标上。对于 ament 包作为依赖包的链接，不使用 ``target_link_libraries()``，而是使用 ``ament_target_dependencies()`` 是处理构建标志更简洁和更彻底的方式。它自动处理 ``_INCLUDE_DIRS`` 中定义的包含目录和 ``_LIBRARIES`` 中定义的链接库。@{"calib_text": " `[15792] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15792>`_ "}@

source: To link with packages that are not ament packages, such as system dependencies like ``Boost``, or a library being built in the same ``CMakeLists.txt``, use ``target_link_libraries()``:
zh: 要与非ament软件包（例如系统依赖项，如“Boost”或在同一个“CMakeLists.txt”中构建的库）进行链接，请使用“target_link_libraries()”：@{"calib_text": " `[15793] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15793>`_ "}@

source: For installation, ``catkin`` defines variables like ``CATKIN_PACKAGE_BIN_DESTINATION``. With ``ament_cmake``, we just give a path relative to the installation root:
zh: 对于安装，``catkin`` 定义了变量，如 ``CATKIN_PACKAGE_BIN_DESTINATION``。使用 ``ament_cmake``，我们只需给出相对于安装根目录的路径：@{"calib_text": " `[15794] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15794>`_ "}@

source: Optionally, we can install and export the included directories for downstream packages:
zh: 可选地，我们可以安装并导出包含的目录给下游软件包：@{"calib_text": " `[15795] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15795>`_ "}@

source: Optionally, we can export dependencies for downstream packages:
zh: 可选地，我们可以为下游软件包导出依赖项：@{"calib_text": " `[15796] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15796>`_ "}@

source: Putting it all together, the new ``CMakeLists.txt`` looks like this:
zh: 将所有内容放在一起，新的 ``CMakeLists.txt`` 如下所示：@{"calib_text": " `[15797] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15797>`_ "}@

source: Building the ROS 2 code
zh: 构建 ROS 2 代码@{"calib_text": " `[15798] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15798>`_ "}@

source: We source an environment setup file (in this case the one generated by following the ROS 2 installation tutorial, which builds in ``~/ros2_ws``, then we build our package using ``colcon build``:
zh: 我们先引用一个环境设置文件（在这个例子中，我们按照 ROS 2 安装教程生成了一个位于 ``~/ros2_ws`` 的文件），然后使用 ``colcon build`` 构建我们的软件包：@{"calib_text": " `[15799] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15799>`_ "}@

source: Running the ROS 2 node
zh: 运行ROS 2节点@{"calib_text": " `[15800] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15800>`_ "}@

source: Because we installed the ``talker`` executable into the correct directory, after sourcing the setup file, from our install tree, we can invoke it by running:
zh: 因为我们将``talker``可执行文件安装到了正确的目录中，所以在从我们的安装目录中的设置文件进行源码后，我们可以通过运行以下命令来调用它：@{"calib_text": " `[15801] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15801>`_ "}@

source: Migrating Interfaces
zh: 迁移接口@{"calib_text": " `[15802] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15802>`_ "}@

source: Messages, services, and actions are collectively called ``interfaces`` in ROS 2.
zh: 在ROS 2中，消息、服务和动作统称为``接口（interfaces）``。@{"calib_text": " `[15803] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15803>`_ "}@

source: Interface definitions
zh: 接口定义@{"calib_text": " `[15804] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15804>`_ "}@

source: Message files must end in ``.msg`` and must be located in the subfolder ``msg``. Service files must end in ``.srv`` and must be located in the subfolder ``srv``. Actions files must end in ``.action`` and must be located in the subfolder ``action``.
zh: 消息文件必须以``.msg``结尾，并且必须位于子文件夹``msg``中。服务文件必须以``.srv``结尾，并且必须位于子文件夹``srv``中。动作文件必须以``.action``结尾，并且必须位于子文件夹``action``中。@{"calib_text": " `[15805] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15805>`_ "}@

source: These files might need to be updated to comply with the `ROS Interface definition <http://design.ros2.org/articles/legacy_interface_definition.html>`__. Some primitive types have been removed and the types ``duration`` and ``time`` which were builtin types in ROS 1 have been replaced with normal message definitions and must be used from the `builtin_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/builtin_interfaces>`__ package. Also some naming conventions are stricter than in ROS 1. There is additional information in the :doc:`conceptual article <../../Concepts/Basic/About-Interfaces>`.
zh: 这些文件可能需要更新，以符合 `ROS接口定义 <http://design.ros2.org/articles/legacy_interface_definition.html>`__。某些原始类型已被移除，而在ROS 1中作为内置类型的 ``duration`` 和 ``time`` 类型已被替换为普通消息定义，必须从 `builtin_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/builtin_interfaces>`__ 包中使用。此外，一些命名约定比在ROS 1中更为严格。在 :doc:`概念文章 <../../Concepts/Basic/About-Interfaces>` 中有更多信息。@{"calib_text": " `[15806] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15806>`_ "}@

source: Building interfaces
zh: 构建接口@{"calib_text": " `[15807] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15807>`_ "}@

source: The way in which interfaces are built in ROS 2 differs substantially from ROS 1. Interfaces can only be built from packages containing a ``CMakeLists.txt``. If you are developing a pure Python package, then the interfaces should be placed in a different package containing only the interfaces (which is best practice anyway). See the :doc:`custom interfaces tutorial<../../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Custom-ROS2-Interfaces>` for more information.
zh: 在ROS 2中，构建接口的方式与ROS 1有很大不同。接口只能从包含``CMakeLists.txt``的包中构建。如果您正在开发纯Python包，那么接口应该放在另一个仅包含接口的包中（这也是最佳实践）。有关更多信息，请参阅 :doc:`自定义接口教程<../../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Custom-ROS2-Interfaces>`。@{"calib_text": " `[15808] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15808>`_ "}@

source: Migrating interface package to ROS 2
zh: 将接口包迁移到ROS 2@{"calib_text": " `[15809] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15809>`_ "}@

source: In your ``package.xml``:
zh: 在你的 ``package.xml`` 中:@{"calib_text": " `[15810] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15810>`_ "}@

source: Add ``<buildtool_depend>rosidl_default_generators</buildtool_depend>``.
zh: 添加 ``<buildtool_depend>rosidl_default_generators</buildtool_depend>``。@{"calib_text": " `[15811] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15811>`_ "}@

source: Add ``<exec_depend>rosidl_default_runtime</exec_depend>``.
zh: 添加 ``<exec_depend>rosidl_default_runtime</exec_depend>``。@{"calib_text": " `[15812] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15812>`_ "}@

source: Add ``<member_of_group>rosidl_interface_packages</member_of_group>``
zh: 添加 ``<member_of_group>rosidl_interface_packages</member_of_group>``@{"calib_text": " `[15813] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15813>`_ "}@
